[klik yang lebih ringan]
Awak kenal tak dengan Robert House?
Awak suruh saya intip
orang paling kaya di Amerika?
Bukan mengintip dia.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[suara] Tolong!
[Ghoul] Orang yang memakai pakaian itu
tidak layak diselamatkan.
[anak Radscorpion menjerit]
Lepaskan dia!
[Hantu menjerit]
Berikan saya stimpak itu.
Saya hanya ada satu.
Tolong saya!
[Wanita Cedera] Tolong!
-[menjerit]
-[mengerang]
[Lucy] Dia akan mati tanpanya.
[Ghoul] Peraturan emas, dasar sial.
Aku tak setanding dengan kau.
Kami akan hantar awak pulang kepada keluarga awak.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Quintus] Paksi kuasa
telah beralih dalam Persaudaraan.
[lembut] Alamak!
Berapa banyak daripada itu yang boleh anda buat?
Lebih daripada yang dapat dimakan oleh seluruh sejarah manusia .
Perhubungan daripada Komanwel.
Saya faham kita sedang membincangkan
perang saudara.
♪♪
Supaya anda tahu...
Saya baik.
[mengerang]
-Oh! Oh.
-Tidak...
[Maximus] Tadeus...
Saya rasa awak mungkin hantu.
Oh, tidak!
[♪ Sam Cooke: "Geng Rantai"]
[menghirup dengan kuat]
-♪ Saya terdengar sesuatu berkata ♪
-Mmmm.
[mengeluh]
-Ya! Ya, ya.
-♪ Ooh! Ah! ♪
-♪ Nah, awak tak tahu ke ♪
-♪ Itu bunyi lelaki-lelaki itu ♪
♪ Bekerja di geng rantai ♪
Bagus betul tangan-tangan kecil tu, Lois.
Teruskan.
Terima kasih, bos.
-[penggera berbunyi]
-[berdentum berhenti]
Bobby! Hei!
Aku nampak mata kau tertutup di sana.
Awak tahu apa yang berlaku
bila awak tertidur semasa bekerja?
Tiada yang baik, itu pasti.
-Mm-hm.
-Ya.
Ayuh, geng,
kita baru 12 jam masuk syif ni!
Kita ada 10 lagi baki!
-Okey? [tepuk tangan]
-[kanak-kanak mendengus]
Perry, tahu tak?
Cubalah tanpa sarung tangan.
Daging di tapak tangan awak,
akan memberikan awak cengkaman yang lebih baik.
Cuma... [mendetikkan lidah] masuk ke sana.
-[Perry mendengus]
-Ia akan sakit sedikit, tetapi...
Saya berjaya!
Teruskan dan anda akan mempunyai
tangan yang besar, kotor dan berkepala dalam masa yang singkat.
-Ya, tuan!
-[botol berderak]
[Tadeus] Trudy!
Kenapa awak tak cari duit untuk saya?
Lois memanggil saya dengan nama yang kesat.
Lois, betul ke tu?
Dia kata saya nampak macam hantu.
Tak salah
jadi hantu, cuma bukan.
Saya hantu.
Perry di sana,
sekarang, itu hantu.
Menjijikkan! Aduh!
[mengeluh] Saya rasa ini mungkin
peringatan yang baik untuk semua orang.
Hei, hei, dengar sini! [tepuk tangan]
Rehat sebentar di sini, semua.
Baiklah.
Peringatan, kita semua sangat,
sangat bertuah berada di sini.
[mengejek] Percayalah,
saya ada nampak benda-benda tak senonoh di luar sana.
Tapi di sini, kami berjaya membuatnya.
Kami mendapat bumbung di atas kepala kami,
perimeter yang dijaga dengan sangat baik.
-Macam mana dengan air?
-Minum sahaja sodanya, boleh?
Awak-- awak tahu apa bahagian terbaik
tentang tempat ini?
Tiada siapa yang mengejutkan anda
pada waktu pagi untuk melakukan tekan tubi
atau membuatkan anda sentiasa membawa beg lama yang besar.
Secara keseluruhannya, saya boleh katakan hidup ini agak baik.
Apa yang selalu kita katakan?
[semua] Kebanyakan kanak-kanak sudah mati pada usia ini!
Okey, balik kerja.
-Pergi!
-♪ Itu bunyi lelaki-lelaki itu ♪
♪ Bekerja di geng rantai ♪
♪ Sepanjang hari, mereka berkata "huh!" ♪♪
[soda berbuih]
-[hamba menjerit]
-[cambuk berderak]
[orang ramai merungut, menjerit]
-[menebas pedang]
-[mangsa menjerit]
[jerit berterusan]
Teruskan!
[jeritan teredam]
Teruskan bergerak!
-[menjerit berterusan]
-[cambuk berderak]
Awak kehilangan Legionari awak.
Tolong. Tolong. Tolong. Tolong--
[Lucy tercungap-cungap]
[penasihat] Gerombolan musuh telah
memindahkan artileri mereka ke utara.
Jadi, untuk mengimbangi,
kita perlu memindahkan kedudukan kita juga.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ave, boros.
Ya.
[jeritan dari jauh]
Salam sejahtera, tuan.
Beraninya awak menyapa Caesar yang agung?
[disebut Kaisar]
"Kai-sar"? Awak...
Adakah-- awak maksudkan Caesar?
Saya percaya Kaiser adalah orang Jerman,
dan kamu semua
mempunyai lebih banyak tema Rom, jadi...
Saya-- Saya rasa itu Caesar.
-[mangsa menjerit]
-[daging memerah]
[penasihat] Ini dia.
-[terus tidak jelas]
-Tuan, sila. Erm, saya nampak ini adalah...
Erm... kem kerja.
-Dan kalau boleh, saya seorang yang sangat--
-Shh.
Kami sedang berunding tentang hak
ke atas prima noctis anda.
Malam pertama?
[ketawa kecil]
Okey. Pertama sekali, malulah awak.
Itu teruk.
Dan kedua, prima noctis
bukanlah tradisi Rom.
Ia dari Zaman Pertengahan.
Mereka hanyalah orang yang jahat
meminjam frasa Latin.
Dan sekuat mana pun saya ingin
menghormati tradisi anda...
ada garis panduan untuk semua itu,
yang saya fikir kita telah temui.
Dan awak patut tahu
yang saya bukan lagi dara.
-[askar tercungap-cungap]
-Dan itu tidak termasuk
semua perkara sepupu yang saya lakukan, yang
sekurang-kurangnya satu atau dua halaman dalam resume saya.
Jadi, nampaknya kita sudah kehabisan pilihan.
[askar mendengus]
Jika anda tidak keberatan saya katakan,
nampaknya anda semua
mungkin tersesat jalan keluar dari sini.
Aku tak sangka orang boros
macam kau faham.
-Kita sedang berperang.
-Dengan siapa?
Republik California Baru.
Keluarga Khan. Persaudaraan.
Tetapi pertama sekali, kita mesti menakluki
ahli-ahli
Legion Caesar yang tidak bertaubat.
Di sana.
[muzik dramatik dimainkan]
[Legioner]
Salam sejahtera Caesar!
♪♪
Ada dua Caesar?
Pengasas agung Empayar ini, beliau telah meninggal dunia.
Kami telah berperang sejak itu
tentang siapa yang sepatutnya menjadi pewarisnya.
Dia menuliskan nama penggantinya.
Dia memasukkannya ke dalam poket ilahinya.
Namun setiap kali kita cuba mendapatkannya semula,
Kaisar palsu dan pengikutnya,
mereka menembak kami.
Kita berada di jalan buntu.
Saya mungkin boleh membantu anda.
Saya mempunyai pengalaman dalam kaunseling keluarga,
dan kadangkala penyelesaian konflik...
ia lebih mudah daripada yang anda sangkakan.
Aduh, teruk sangat.
[mengerang] Maafkan saya!
Ini bukan Rom, okay? Ini Amerika!
-Adakah ia?
-[mengerang] Ya, memang begitu.
Sekurang-kurangnya mengikut semua peta.
Peta yang dilukis oleh orang mati.
Semua yang tinggal di Amerika
merupakan bukti kukuh
kegagalannya.
Sekarang, kalau awak sudi maafkan saya,
kita ada perang untuk dimenangi.
[mengejek] Anda tahu, bercakap sebagai seseorang
yang telah menonton lebih daripada 15 filem berbeza,
jika kau fikir semua orang lain jahat,
kemungkinan besar, awaklah orang jahatnya.
Tetapi "baik" bukanlah vektor yang bermakna
dalam sejarah.
Hanya kekuatan.
[Lucy mendengus]
[mengerang]
[mengerang jauh]
[mengerang berterusan]
[yodeling vokalis]
[mengerang, mengerang]
[bernafas berat]
-[merengus]
-[Daging anjing tercungap-cungap]
Alah!
[mengerang berterusan]
Ya, baiklah...
[tercungap-cungap]
Bagaimana pula dengan bot yang bukan bot.
Faham tak maksud saya?
Sudah tentu, awak buat.
-[mengikis bilah]
-[bernafas berat]
[mengerang]
-[daging memerah]
-[mengerang]
Awak keluarkan satu papan... [mengerang]
bot masih sama seperti dulu.
Ia cuma ada-- lubang di dalamnya,
itu sahaja.
[mengerang, mendengus]
Awak keluarkan banyak papan...
dan tiba-tiba,
awak tertanya-tanya pada diri sendiri...
-[daging dicucuk]
-[seru]
...apa-- apa yang aku tengah tengok ni?
Ini bukan bot.
Ia hanyalah-- timbunan kayu, kawan.
Ia hanyalah timbunan kayu sial.
[seru]
[daging memerah]
-[Dogmeat tercungap-cungap]
-[Ghoul mengerang]
[daging terpercik]
-[bilah jatuh]
-[tercungap-cungap]
Aku tak tahu
untuk apa aku beritahu kau semua ni.
Aku tahu kau dah tahu semua ni.
Baru sahaja agak lama...
memandangkan aku ada seseorang yang patut diajak berbual.
Itu sahaja.
[Barb menangis teresak-esak, tercungap-cungap]
[mengesan berterusan]
[menangis]
Awak okay?
Ya, saya, uh... [mengesong]
Saya cuma... Nampaknya saya tak boleh masukkan
teddy bear Janey ke dalam Kotak Kenangan.
Untuk Bilik Kebal.
Saya cuma benci meninggalkan
apa-apa sahaja, awak tahu?
Kita mungkin tidak perlu, bukan?
[menangis perlahan]
Baiklah, saya kena pergi
buat benda ni untuk Charlie.
[lembut] Baiklah.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Mitch Miller: "Mawar Kuning Texas"]
♪♪
Apa yang anda tahu tentang Robert House?
Apa yang saya dengar hanyalah dia sedang membina
sejenis sistem senjata di Vegas.
Perisikan kami fikir ia berkaitan
dengan apa yang awak dengar Barb cakapkan.
Perisikan awak?
Ia pelan tindakan dan sekumpulan
rekod telefon.
Apa lagi yang patut saya panggil itu?
Intel, saya rasa.
Kau tahu tak apa yang bos kau
nak aku buat dekat dia?
Mm.
-Saya tak tahu.
-[mengeluh]
Dengar, saya mahu membantu.
Saya akan buat apa sahaja yang saya mampu.
Tapi mesti ada cara lain.
Lihat di mana kita berada, Coop.
Separuh daripada lelaki di sini telah membunuh orang.
Mungkin bukan yang betul.
Robert House hanyalah seorang sahaja.
-[muzik tamat]
-[pembesar suara berdehem]
Nama saya Diane Welch,
ahli kongres
untuk Daerah Glendale.
Dan jika anda tidak pernah mendengar tentang saya,
mungkin kerana
saya satu-satunya ahli kongres yang duduk
dalam pentadbiran ini telah
menolak pembiayaan korporat.
Jadi, walaupun saya mungkin tidak mampu
membeli iklan TV dan papan iklan,
Saya rasa Amerika tidak mampu
sebarang pengaruh korporat lagi
di Washington.
-[penonton] Teruskan.
-[ketawa]
[berdehem] Okey.
Hari ini bukan tentang saya,
ia tentang anda dan pengorbanan
yang telah anda lakukan untuk negara yang hebat ini.
Sebagai sahabat kepada saudara
-saudari kami dalam angkatan tentera,
merupakan satu penghormatan kepada saya untuk menganugerahkan...
Erm, biar saya cari kad saya di sini.
[berdehem]
-[ketawa]
-[Diane] Oh.
Kisah penerima penghormatan pertama hari ini
hanyalah...
Aku akan pergi pukul kepala tu.
[Diane] ...hebat,
kalau saya boleh jumpa nota saya.
[bual-bual yang tenang]
Awak dapat apa-apa anugerah malam ni?
Satu, tidak.
Tidak, tidak, saya di sini hanya untuk seorang kawan lama.
-[menyiram tandas]
-Koperal Charlie Whiteknife.
Ya. Ya, Charlie.
Khabar angin mengatakan, dia agak merah jambu.
Betul ke tu?
Saya tidak akan tahu tentang itu.
Dan bagaimana pula dengan anda, Encik Howard?
Bagaimana pula dengan saya?
Oh. Cooper Howard?
Veteran Amerika?
Bintang layar perak?
Pinko?
-[memasukkan zip lalat]
-[membilas air kencing]
Jangan percaya semua yang anda baca.
Oh, jangan salah faham.
Saya bersimpati dengan sudut pandangan Pinko.
Ya.
Mereka mempunyai rungutan
dengan institusi tradisional.
Sepenuhnya wajar, jika anda bertanya kepada saya.
Saya tak tanya awak.
Ia penyelesaian mereka kepada masalah tersebut.
Oh. Di sini.
Anda menyorokkan mayat ke sudut,
mereka mungkin akan cuba apa sahaja.
Awak menyandarkan berbilion-bilion mayat
ke satu sudut pada masa yang sama...
Terima kasih.
Semua orang cuba menyelesaikan masalah yang sama
pada masa yang sama
dengan pelbagai penyelesaian.
Kotor, kotor, hm?
Saya anggap awak bukan doktor haiwan.
Apa yang menyebabkan saya terlepas?
Kerana seorang doktor haiwan lebih tahu
daripada bercakap politik
apabila seorang lelaki memegang zakarnya.
Sehingga lain kali, Encik Howard.
[kapal udara berpusar]
[Penatua Yosemite] Kodeks jelas
tentang rantaian arahan.
[Quintus]
Kita tidak boleh mensia-siakan peluang ini.
Saya dah cakap. Kita dah keluar.
Saya mengakui ketibaan Paladin
dari Komanwel
merumitkan isu ini, tetapi--
Aku tak berminat
untuk melawan pemberontakan, Quintus.
Tetapi Ikhwanul Muslimin
bermula sebagai satu tindakan pemberontakan.
Sebelum perang, seorang kapten biasa
telah dihantar ke pusat penyelidikan
di California.
Roger Maxson.
[ketawa kecil]
Dan apabila dia melihat
apa yang mereka lakukan di sana...
eksperimen yang tidak bermoral terhadap subjek manusia,
baiklah, kalau begitu, Roger Maxson
terpaksa bertanya kepada dirinya sendiri,
siapa yang dia layani?
Tuhannya?
Atau kerajaannya?
Dia memilih Tuhannya.
Dia menembak saintis-saintis itu.
Dia menembak orang-orang yang cuba menghalangnya.
Kerajaannya telah menentang Tuhan,
dan untuk itu, dia menentang kerajaannya.
Tetapi dia tidak dihukum.
Dia telah diselamatkan.
Supaya dia dapat menemui tatanan mulia kita.
Jika pemberontakan kita benar...
jalan akan dibuka untuk kita.
Saya dah beritahu awak.
Saya tak minat benda-benda agama.
Berikan peninggalan Cold Fusion
kepada Komanwel.
-Oh...
-[pintu ditutup]
Tuanku...
lelaki Xander ni...
Saya boleh sahaja membunuhnya.
Itulah yang kami lakukan di sini. Bukankah begitu?
♪♪
Lihatlah, kelamnya pedang itu.
Kita baru sahaja kehilangan pakatan itu.
Jika kita membunuh Xander,
utusan dari Komanwel,
ia akan menjadi peperangan.
Dan tanpa sokongan
daripada bab-bab lain,
ia akan berakhir dengan semua kepala kita tertumpu pada duri.
Ya, tuanku,
tetapi jika tujuan kita benar--
Aku tak perlukan fikiran
pasal pedang!
Pergi.
Perlukah saya mengulang kata-kata saya sendiri?
Tidak, tuanku.
[muzik dramatik dimainkan]
[Xander] Itu dia.
Apa yang anda mahukan?
Ketibaan saya nampaknya telah
meredakan perbualan.
[askar]
Angkat dengan lutut anda!
Ulama kamu langsung takkan pandang saya.
Korang semua ada ramai Ulama,
tahu tak?
Ya, saya rasa begitu.
Ya, berkeliaran di merata tempat
seperti lipas kecil.
[silau]
[ketawa kecil] Betul ke?
Maksud saya, kita ada Ahli Agama
di Komanwel.
Mereka bukan, seperti,
yang bertanggungjawab, anda tahu?
Dan saya tahu setiap bab
dalam Persaudaraan
agak berbeza, tapi yang ni...
...mengejikkan. Tiada kesalahan.
Saya tak patut bercakap dengan awak.
Rantaian arahan.
Lelaki yang baik. Nampak?
Itu askar untuk awak.
Paderi Tua kamu bakal
melakukan kesilapan.
Persaudaraan yang kau percayai,
yang aku percayai?
Kita adalah benteng terakhir
bagi ketenteraman di negara ini.
Kita adalah benteng pertahanan terhadap huru-hara.
[gegaran logam]
Jika anda bertanya kepada saya, menghasut pemberontakan
kedengaran seperti huru-hara.
Awak tahu, di Timur,
orang macam kita yang menentukan hala tuju.
Orang yang sanggup mempertaruhkan nyawa mereka.
Itulah asas
kepada etos Ikhwanul Muslimin.
Ulama anda? Apa yang mereka lakukan?
Berdirilah, berikan ucapan.
Kitalah yang berdarah.
Apa yang awak mahu saya lakukan mengenainya?
Cakap sahaja dengan saya.
Anda tahu, ini bukan kali pertama
Ikhwanul...
telah berada di ambang perang saudara.
Tapi kalau askar-askar kita dapat selesaikan sesuatu,
ia bukan kali pertama
sikap bertenang berlaku.
Apa kata awak?
Ya, mari kita bincang.
Hot dog.
[hamba menjerit]
Baiklah, Cik Lucy...
Bagaimana peraturan emas itu
berkesan untuk awak sekarang?
Apa kejadahnya?
[mengeluh]
Nampaknya kita sedang mengalami
perang saudara.
[Daging anjing tercungap-cungap]
Alamak.
Apa pendapat kau, anjing?
[muzik menakutkan dimainkan]
[Hantu menyedut nafas]
[menghembus nafas]
Apa?
Jangan pandang saya macam tu.
Saya pun tak suka dia.
-Tapi kita akan perlukan dia nanti.
-[Anjing merengek]
[mengeluh]
Aku takkan lawan
dua Legion dalam satu petang.
Kami memerlukan bantuan.
Dan ini adalah
tempat terbaik untuk mendapatkannya.
Dulu, walau apa pun.
[muzik dramatik dimainkan]
[burung berkokok]
♪♪
[pil berderak perlahan]
[Hantu mengeluh]
-[berdentum]
-[terkejut]
[berkicau]
[Victor] [Logat Selatan]
H-Howdy, ppppp-pardner!
Awak ke tu, Victor?
VV-Victor. Itu memang kedengaran biasa.
Baiklah, dagnabbit, menghabiskan sepuluh tahun terakhir
Ingatkan saya mesin soda.
Apa yang kau buat di sini?
Baiklah, bb-lebih baik daripada saya, kawan.
Seseorang telah mengira nombor pada nombor saya.
Ingatanku bercelaru.
Betul ke tu?
Baiklah, aku kena selamatkan Vaultie si keparat
daripada Legion.
Datang ke sini dengan harapan dapat
bantuan daripada NCR.
NNN-NCR? Saya tak nampak mereka.
Siapa yang mengendalikan bahagian-bahagian ini akhir-akhir ini?
Awak tahu kan keadaan di sekitar sini macam mana.
NCR dan Legion bergaduh antara satu sama lain
seperti anjing dan kucing.
Walaupun sekarang, Legion juga melawan
Legion seperti kucing dan anjing.
Adakah begitu?
Tapi awak tahu apa yang mereka katakan di Vegas.
Semua orang menang. Akhirnya.
Begitu juga dengan kekalahan,
berdasarkan pengalaman saya.
Kecuali seorang lelaki.
Lelaki yang membinamu.
Di mana Rumah Robert?
Dia sudah tiada.
Dia mempunyai semua wang di dunia.
Tetapi apa yang dia mahukan
hanyalah hidup selama-lamanya.
Hidup ini tidak adil, saya rasa.
Biasanya, saya setuju.
Tapi awak sepatutnya tahu lebih daripada sesiapa pun
yang House memang pandai merancang lebih awal.
Oh, dia ada rancangan, kan.
Tetapi dia memerlukan doodad Cold Fusion
dari sebelum perang.
Awak tak ada kena
mengena ke dengan semua tu?
Bila lagi?
♪♪
Oh, awak dah nak pergi ke?
Tiada sesiapa di sekitar untuk menemani
Victor yang malang akhir-akhir ini.
Hanya Renjer-renjer itu di atas bukit.
Renjer di bukit?
Nah, awak tahulah macam mana keadaannya.
NCR dan Legion,
mereka tidak boleh berhenti berjuang.
Seperti kucing-ccc dan anjing-d.
Bersyukur sangat, Victor.
Baiklah, saya akan jumpa awak nanti!
Saya pasti awak akan.
Kami memerlukan seorang juruterbang.
Dan biarkan orang lain berseronok?
-Jom!
-Baiklah, saya patut ambil--
Awak tak perlukan Perisai awak.
Saya ada senjata ganti yang boleh awak gunakan.
Mereka memberi anda alat ganti?
[♪ Alvadean Coker: "Anak Patung Gula"]
♪ Anak patung gula, anak patung gula ♪
♪ Semanis mungkin ♪
♪ Jangan berani kau nak keluar dengan
orang lain selain aku ♪♪
Servo bantuan gerakan.
Ia bagus.
Ya, saya tak tahu apa-apa pun
pasal benda tu, kawan.
Saya cuma tahu macam mana nak berjaya,
tahu tak?
[ketawa] Baiklah.
Awak pernah menerbangkan salah satu daripada ini?
Oh, tidak, tidak.
Biar saya berikan awak kawalan sekarang.
Kekalkan kawalan itu.
-Tidak, tidak!
-Tukar suis-- awak pasti? Ya?
-Tidak!
-[ketawa] Baiklah.
[ketawa] Awak kena cuba.
[Maximus tergelak kecil]
Tidak lama lagi.
Hei, Maximus, boleh tak kita
bercinta sekejap?
Oh, ya.
Melainkan Quintus lelaki awak
yang bagi saya peninggalan tu,
kau dan aku akan berada
di barisan hadapan
akan menembak antara satu sama lain tidak lama lagi.
Dan saya tahu awak sangat bagus, tapi percayalah,
awak tak mahu bahang itu.
Dan saya tidak tahu, saya hanya berfikir,
Kalau aku pulang dengan peninggalan itu,
takkan berlaku pertumpahan darah, tahu tak?
Saya akan jujur ​​dengan awak, kawan.
Kami benar-benar menghadapinya di tempat sendiri.
Tanpa peninggalan yang kau temui itu,
kita berisiko kehilangan Komanwel.
Dan jika Komanwel jatuh...
tamadun tidak akan bertahan lebih lama.
Apa maksud awak, "takkan kekal"?
-Maksud saya, lihat di sini.
-Ia boleh menjadi lebih teruk.
Percayalah saya.
Fikirkan sahaja, itu sahaja.
Aku percayakan penilaianmu, Maximus.
Begitu juga anda.
-[bip]
-Oh, sial!
[bunyi bip berterusan]
-Apa dia?
-Tandatangan kuasa di kompleks berdekatan.
Nampak seperti
aktiviti automatik yang tidak dibenarkan.
Awak berada 2,000 batu jauhnya dari rumah.
Apa yang kau pedulikan tentang beberapa
robot di padang pasir?
Kami Persaudaraan Keluli.
Kami menjaga keselamatan Tanah Gurun.
Inilah yang kami lakukan!
Inilah yang perlu kita lakukan!
[ketawa]
-[bip]
-Oh, ini dia.
Hot dog!
Jom!
[ketawa] Ya!
Hot dog.
[bunyi taji berdenting perlahan]
[panggilan wisel]
[muzik lembut dan menakutkan dimainkan]
[Daging anjing menggeram, menyalak]
[menyalak berterusan]
Oh, saya tahu.
Hah.
-[tembakan]
-[peluru melantun]
-[Daging anjing menyalak]
-[senapang dikokang]
[muzik yang menyapu dimainkan]
Kapten Rodriguez
dari Republik California Baru!
Baiklah, saya nampak sapaan awak
tak berubah.
[mengerang] Keparat!
[Hantu mendengus]
Berhenti! Jangan cederakan dia!
Mengapa tidak?
Hantu ini dan NCR telah lama wujud.
[ketawa]
[Biff] Kena bersedia.
Kena bersedia. Mereka akan datang bila-bila masa sahaja.
Kita kena bersedia. Bila-bila masa sahaja.
Kalau boleh saya...
Republik California Baru
mungkin mahu menggugurkan perkataan "Baru,"
sebab korang semua nampak berdebu teruk.
Di mana semua orang?
Di sini, hanya kami.
Kami telah terputus hubungan dengan bala bantuan
selama lebih sedekad.
Mereka datang.
Rasanya, masa mempengaruhi
sesetengah orang lebih daripada yang lain.
[tupai berkicau]
Apabila Shady Sands jatuh,
kami mempunyai sebuah batalion di timur.
-Kita masih boleh sampai ke tempat mereka.
-Shady Sands?
Awak tahu itu
lebih 20 tahun yang lalu, kan?
[tupai berkicau]
Legion telah mengurung kita.
Kami telah terputus hubungan dengan batalion kami.
Tolong bantu kami menghubungi mereka.
Beritahu orang-orang kita bahawa kita masih di sini.
[ketawa kecil]
Apa yang kelakar sangat?
Saya berada dalam keadaan yang kecil.
Saya datang ke NCR untuk mendapatkan bantuan
berdasarkan andaian yang agak tidak masuk akal.
bahawa orang baik akan menang
di negeri Nevada yang hebat.
-Kita sedang memenangi perang.
-Kita memang.
Baiklah, jika ini menang,
Saya tidak mahu melihat
bagaimana keadaan seorang yang kalah.
[mengejek]
[batuk]
[Ghoul terus batuk]
Tolong.
Benda yang kita perjuangkan...
air bersih, sekolah...
hak untuk orang macam awak...
Ceritanya, awak dulu pun percaya
pada benda-benda tu juga.
[bunyi kotak berdenting]
Tolong, bantu kami, sebelum kami ditangkap.
Tiada sesiapa yang datang.
Kerana tiada sesiapa yang tinggal.
Nasihat kecil yang telah membantu saya
tidur malam selama ini.
Apabila sesuatu mati,
biasanya kerana ia memang layak untuk mati.
-[muzik dramatik dimainkan]
-[Daging anjing menyalak]
[pintu berdenting]
Baiklah, bro. Mari kita buat ini.
Di sini.
Ayuhlah, Max.
Saya-- saya akan datang.
[Xander] Tunggu.
[Securitron Amat Rosak]
Berhenti! Tunjukkan kelayakan anda!
[tidak berfungsi dengan baik]
Salam sejahtera, pelawat!
Anda lebih suka
urutan leher atau kaki hari ini?
[berfungsi]
Tidak akan ada urutan!
II-Pengenalpastian ialah--
[tidak berfungsi]
Sila tanggalkan pakaian anda
dan letakkan tuala percuma.
[berfungsi] Batalkan
protokol ppp urutan dengan segera! Penceroboh!
[tidak berfungsi]
Protokol urutan diaktifkan!
Mengaktifkan versi...
[Maximus] Xander?
[berfungsi] Penceroboh!
Bersedialah untuk dineutralkan.
[tidak berfungsi dengan baik]
Relaksasi akan datang!
[Xander] Pulang!
Alah!
[Xander] Ha, ha, sial ya!
Pernahkah anda melihat salah satu daripada ini?
Apa itu?
Tonton ini.
[♪ "Sepanduk Berbintang" dimainkan]
[ketawa]
Ayuhlah, dasar benda logam besar!
[terpesong] Ya!
Ha, ha, ha, ya!
Malas betul ni!
Aduh!
Itu sahaja yang awak ada?
[jerit gerak perlahan]
[menjerit]
[Maximus]
Hei, Xander, awak okay?
[Xander] Malaslah!
♪♪
Ayuh.
Hei, Max! Awak nak secebis ni?
Oh, memang betul.
Di sini, beg besar berisi bolt.
Ayuh, dasar dungu!
♪♪
[mengerang]
[elektrik berdenyut-denyut]
-[pusaran berhenti]
-[muzik berhenti]
-[Xander] Hoo-hoo! Bagus!
-[Maximus tergelak kecil] Yay!
-[Maximus] Betul ke?
-[Xander] Bum!
Ya. Wah, bagus rasanya.
[kaca berkecai]
-[Maximus] Awak dengar tak tu?
-[Xander] Ya.
Awak nak giliran dengan ini?
[Maximus] Wah, D-- Terima kasih.
[Xander] Hot dog.
-[cambuk berderak]
-[orang menjerit]
♪♪
[berdentum, berdenting]
[kokok burung gagak]
[daging memerah]
♪♪
[terkejut]
-[Lucy mendengus]
-[burung gagak berkokok]
[bunyian taji lembut bergemerincing]
♪♪
[burung gagak terus berkokok]
[mengacukan senapang]
"Alah."
Atau apa sahaja yang
kamu semua katakan antara satu sama lain.
Anda mendakwa mempunyai maklumat untuk Caesar.
[disebut Kaisar]
Baiklah, saya faham
bahawa Legion bukanlah peminat
tentang perkembangan linear masa...
atau "C" lembut, dalam hal ini.
Tapi saya yakin awak masih faham
sebab dan akibat.
Sekarang, aku berikan sesuatu yang kau inginkan.
Dan, awak berikan saya sesuatu yang saya mahukan.
Atau kami boleh menyalibkan-Mu
sehingga Engkau memberikan apa yang kami inginkan.
[mendetikkan lidah]
Ya, awak boleh buat macam tu.
Atau anda boleh membasmi kawasan terakhir
Republik California Baru.
[askar-askar bergumam]
Aku boleh beritahu kau di mana mereka bersembunyi.
[orang ramai ketawa]
[Charlie] Sekarang, ingat,
ini adalah tahun 45-an.
Mereka susah sangat nak masuk.
Dan Perisai Kuasa ini
sangat panas akibat kebakaran
bahawa ia sedang mencairkan salji
di bawah kaki saya.
Dan saya sedang mengheret lelaki ini, anda tahu,
hanya mengheretnya
melalui lumpur dan lumpur.
Dan aku tak tahu sama ada
si pengerang malang ini sudah mati atau masih hidup.
Jadi, peluang pertama yang saya dapat,
saya berlindung, melutut,
bukak visor tu.
Dan siapa yang aku nampak merenung tepat ke arahku?
Ia Cooper Howard.
[orang ramai berseru]
-[Cooper tergelak kecil]
-Betul tu.
Awak tahu apa yang dia cakap dengan saya?
Koperasi.
Awak ingat?
Eh, "Macam mana rupa saya?"
[ketawa]
Itu dusta, tuan-tuan dan puan-puan.
Itu dusta.
Maksud saya, bintang filem Cooper Howard,
dia mungkin akan mengatakannya.
Tapi lelaki yang aku pandang tadi...
dia mendongak memandang saya lalu berkata,
"Apa khabar yang lain?"
Hampir dibakar hidup-hidup...
dan dia risau tentang skuad kami.
Marin sialan, kan?
Kami suka bercerita
tentang apa yang kami lakukan di luar sana.
Ya, bukan semuanya, lagipun.
Sebahagian daripadanya kami tidak dapat beritahu.
[Lucy menarik nafas berat, nafas bergema]
[Charlie] Tetapi yang kami beritahu...
Kita menyuruh mereka membuat kita rasa gembira
dengan apa yang kita lakukan.
[muzik muram dimainkan]
Untuk memberi kita harapan bahawa semuanya berlaku
atas sebab yang betul.
Tapi kami cuma Marin.
Kita tidak mendapat keistimewaan untuk mengetahui.
Kami hanya perlu menurut
apa yang mereka beritahu kami.
Mereka memberitahu kami bahawa semuanya sudah
ditentukan...
nasib seluruh dunia yang bebas.
Dengan taruhan yang tinggi...
Kita tak ada banyak pilihan, kan?
Dan saya jamin kepada anda,
Lelaki-lelaki di sebelah sana
juga diberitahu perkara yang sama.
Malam ini, kita kuburkan
Republik California Baru!
[semua bersorak]
[gema sorakan, pudar]
[Charlie] Pada penghujung hari,
kita hanya perlu berharap
kita bertaruh di pihak yang betul.
Sisi yang melindungi
orang yang anda sayangi.
Kerana jika ia berlaku...
Saya rasa itu berbaloi untuk melakukan
apa sahaja.
Walaupun sesuatu yang buruk.
Apa-apa pun, terima kasih
untuk salad kentang itu.
Erm, seronok dapat berjumpa dengan anda semua,
dan, uh, terima kasih.
[tepukan]
[Diane] Eh, tunggu.
Awak tak boleh pergi tanpa anugerah awak.
Ia, erm, pemetik api peringatan.
Jadi, tahniah, Koperal.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-[tepukan]
-[bunyi taji berdenting perlahan]
-[Lucy bernafas terketar-ketar]
Terima kasih.
Jangan ucapkan terima kasih lagi.
Ini untuk awak.
Mereka memberikan itu kepada saya kerana menyelamatkan seorang lelaki.
Bukan kerana membunuh tiga orang
yang diperlukan untuk melakukannya.
[muzik muram dimainkan]
[klik yang lebih ringan]
Mungkin ini satu kesilapan.
Kenapa? Apa yang awak buat?
Saya tak tahu. Mungkin sesuatu yang baik.
Atau mungkin sesuatu yang bodoh.
[klik yang lebih ringan]
[muzik muram berterusan]
[tembakan, jeritan]
[langkah kaki berat]
[Xander] [terpesong]
Ha-ha, faham!
Berdiri!
Oh, tidak. Tidak.
Aduh, ia memang satu kekejian bayi!
Hei, kawan.
Di mana kawan-kawan awak?
Di mana ada satu, sentiasa ada yang lain.
Baiklah, saya tahu ada lebih ramai daripada kamu di sini,
jadi lebih baik kamu keluar.
Jangan risau. Kami takkan cederakan awak.
[muzik tegang dimainkan]
Alahai, anak-anak kecil yang baik.
[ketawa] Oh, jackpot.
Korang semua main sorok-sorok ke tadi?
Saya suka permainan itu.
[Maximus] [diputarbelitkan]
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Awak okay je.
Ya, kamu semua okay.
Baiklah, saya akan bahagikan kamu
kepada dua kumpulan, boleh?
Jika kulit anda licin,
berjalan ke sebelah meja ini.
Kedutan, duduk di sini
di hadapan saya, okay?
Hei, tunggu. Xander? Xander.
Baiklah, kulit licin, tutup mata kamu.
Tolong, berhenti.
[Tadeus] Hai! Salam sejahtera!
Oh, kalau boleh.
Saya pengurus di sini,
dan, uh, saya cuma tanya awak...
tolong jangan buat apa yang awak bakal buat tu.
Saya tahu saya tidak mempunyai banyak
pengaruh di sini atau apa-apa,
tapi, anda tahu, mereka cuma...
mereka cuma budak-budak.
Jadi, siapa yang peduli, kan?
Mereka bukan kanak-kanak. Mereka keji.
Dan begitu juga anda.
Tapi mereka budak-budak.
Xander. Xander, ayuhlah, kawan, kita tak...
-Tidak.
-Tolong, Xander, tolong berhenti!
Codex jelas mengenai perkara ini.
Dan tanpa peraturan, di manakah kita?
Persetankan Codex itu, Xander! Dengar cakap saya!
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
-[Xander] Hot dog!
-Berhenti, Xander!
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-[Maximus] Tunggu!
Tidak tidak!
[dentuman, bunyi elektrik berderak]
[budak-budak berbual]
[visor berpusing]
Hei, kawan.
Hei.
Eh... apa yang kau dah buat?
Saya rasa saya baru sahaja memulakan perang.
Baiklah.
Ya, erm,
saya pengurus tingkat di sini.
Jadi, nampaknya kami berdua
ada banyak perkara yang berlaku sekarang.
Ya.
[♪ Bill Haley & Kometnya:
"Hot Dog Buddy Buddy"]
♪ Sejuk seperti ikan kod, panas seperti arang ♪
♪ Kawan hot dog, semoga rohku diberkati ♪
♪ Saya sedang bergoyang, bergoyang di hujung talian ♪
♪♪
♪ Kawan hot dog kawan,
hot dog sepanjang masa ♪
♪ Saya mempunyai kaki seperti ayam jantan,
mata seperti katak ♪
♪ Apabila saya mendengar muzik, saya berteriak hot dog ♪
♪ Saya sedang bergoyang, bergoyang di hujung talian ♪
♪ Kawan hot dog kawan,
hot dog sepanjang masa ♪
kawan hot dog kawan ♪
♪ Kawan hot dog kawan, kawan hot dog,
♪ Saya tidak mempunyai wang
kecuali satu sen dan satu perempat ♪
♪ Saya boleh berhenti sekarang
tetapi saya rasa saya tidak patut ♪
♪ Kerana aku sedang rock,
rock hingga ke akhirnya ♪
♪ Kawan hot dog kawan,
hot dog sepanjang masa ♪
♪ Anjing babi! ♪♪
♪♪